Pocker-ProjectTP-
Игра «Покер»

Структура

Имеется карточный стол. Игра ведется в Безлимитный Техасский Холдем, идет турнир. В игре могут
 быть как живые игроки, так и боты. Живые игроки перед началом партии регистрируются.

Детали реализации

У всех игроков изначально равное количество денег. В начале игры игрокам случайным образом
 раздаются по 2 карты. У каждой карты есть индивидуальные номинал и масть. Пользователи по очереди 
 ходят (делают ставки, повышают/уравнивают/сбрасывают), сменяются стадии игры (префлоп, флоп, 
 терн, ривер). Время на ход ограничено. В конце раунда, исходя из карт на столе и на руках у 
 оставшихся игроков, определяется победитель, который забирает банк. Игроки, у которых не осталось 
 денег, выбывают, после чего начинается новый раунд. В определенные промежутки времени повышаются 
 блайнды(минимальные ставки). Игра ведется до тех пор, пока не останется один победитель.

Полезные паттерны и хинты

1. Strategy - разделение стратегий игры бота и игрока
2. Command - действия игрока
